+++
date = 2026-06-24T23:03:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы, дорогие сёстры!"
slug = "uvazhaemye-intellektualy-dorogie-sestry"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_10176"
+++

Уважаемые интеллектуалы, дорогие сёстры!

Ждём вас на нашем интеллектуальном празднике — «Леди Квиз 2026», который состоится 27 июня 2026 года в 14:00 в ресторане «Васильчуки» (ТЦ «Грозный Молл»).

Оптимальное количество игроков в команде — 8–10 человек. (Можно и больше, но в этом случае вам самим придётся решить, как удобно разместиться за столом.)

Будем рады видеть вашу команду на квизе! 🤝✅🎩

Если есть вопросы — пишите (8 920 455-61-61), с удовольствием ответим!

С уважением, директор АНО «ЛЕДИ КВИЗ» Мелана КЕРИМОВА.

